Al sacar la moto me percato de un
papelito, el papelito estaba doblado.
Entonces cuando lo agarro, pensé que era
una basurita. Lo agarro, lo levanto y es
ahí donde siento que pesa
y era, claro, esto es una amenaza. Digo,
lo abro. Y efectivamente se trataba de
una de una amenaza.
El periodista de Iquitos, Kevin
Rodríguez, teme por su vida y la de su
familia.
Desconocidos dejaron en la madrugada de
este viernes en la puerta de su vivienda
ubicada en el asuntamiento humano Anita
Cabrera. Una nota con mensajes
intimidatorios
y dos municiones.
Según la denuncia del productor del
noticiero radial La Voz de la selva, los
responsables le exigen modificar la
línea de sus publicaciones y el
contenido de su trabajo periodístico.
Como ya saben, yo hago el periodismo de
la manera más correcta a través de todos
los canales en los cuales trabajo, tanto
en el diario, en la radio y en redes
sociales, así que no podría precisar de
de dónde viene la amenaza.
Aunque no sospecha del autor de la
amenaza, el también director del medio
digital Oorongo News cree que es una
represalia por las recientes
investigaciones sobre el gasto público
de diversas municipalidades de Iquitos.
El comunicador ya presentó la denuncia
ante las autoridades.
Espera que pronto se inicien las
investigaciones respectivas.
En tanto, el Instituto de Prensa y
Sociedad expresó su rechazo ante lo que
califica como un atentado contra la
libertad de prensa.
Enfatizó que el periodista difunde
información de alto interés público y
que estos actos buscan silenciar su
labor fiscalizadora.
Además, Ipis ha pedido ante la
gobernación regional las garantías para
la vida de Rodríguez y la de su familia.